# Праздничная ширма: Долгое путешествие

Праздничная ширма: Долгое путешествие 
 Праздничная ширма: Долгое путешествие 
 Праздничная ширма: Долгое путешествие — один из чертежей мебели в игре Genshin Impact. Праздничная ширма: Долгое путешествие можно приобрести у торговцев. 
 Подробная схема изготовления предмета декора «Праздничная ширма: Долгое путешествие». После использования этого предмета, вы можете увидеть его в меню размещения. 
 Где купить Праздничная ширма: Долгое путешествие 
 Материал Праздничная ширма: Долгое путешествие можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 5 января 2022 года в обновлении 2.4 «Краски мимолетности» 
 2.4 «Краски мимолетности» 
 2.4 «Краски мимолетности»